Краткое описание

Ваша задача — создать приложение-калькулятор возраста и сделать так, чтобы оно выглядело как можно ближе к дизайну.

Вы можете использовать любые инструменты, которые вам нравятся, чтобы помочь вам выполнить задачу. Так что, если у вас есть что-то, что вы хотели бы попрактиковать, смело пробуйте.

    Просмотрите возраст в годах, месяцах и днях после отправки действительной даты через форму.
    Получите ошибки проверки, если:
        Любое поле пусто при отправке формы
        Номер дня не находится в диапазоне 1-31.
        Номер месяца не находится в диапазоне 1-12.
        Дата в будущем
        Дата недействительна, например 31.04.1991 (в апреле 30 дней).
    Просмотр оптимального макета интерфейса в зависимости от размера экрана устройства.
    Просматривайте состояния наведения и фокуса для всех интерактивных элементов на странице.
    Бонус : посмотрите, как возрастные числа преобразуются в окончательный результат при отправке формы.

Загрузите проект и пройдите README.mdфайл. Это предоставит дополнительную информацию о проекте и поможет вам его настроить. 